本字幕由  愛戀字幕社  製作    僅供交流試看之用
翻譯  百璃
震顫吧 吾之右臂
震えよ　我が右腕
時間軸  軒先生
遵循契約 聽從號令
契約に基づき　命じる
保姆  煌昏夫人
壓製  百璃
暗影烈焰纏繞 實現吾之夙願！
漆黒の炎を纏いて　我が望みを満たせ！
發布  我全都要
啊 這下沒辦法加熱炸雞了啊
ああ　これじゃ唐揚げ温められないよ
你沒問題吧 成為研究所成員就得和那種人打交道
いいんですか　ラボメンになるとああいうのに付き合わされますよ
真由理喲 這已經不是電子微波爐了 而是時間機器啊
まゆりよ　これは既に電子レンジではない　タイムマシンなのだ
太粗暴啦 那岡倫你去買台新的微波爐吧
横暴だよ　じゃ岡倫新しく電子レンジ買ってきてよ
哼哼 我可沒那麼多錢
ふんふん　そんな金はない
我應該說過禁止拍我的臉
俺を写すのは禁止だと言った筈だ
留個紀念
記念に
總之不許拍！
兎に角撮るな！
好了 程序弄好了 電話微波爐第二代1.03版完成
よし　プログラム終わった　電話レンジセカンドエディションバージョン1.03完成
這下就可以用電話微波爐給任意電話號碼發送D-mail了
これで電子レンジの携帯から好きな番号にD-mailを転送できるぜ
做得漂亮 桶子
出来したぞ　ダル
那麼 實驗重新開始吧
それじゃ　実験再開ね
真的是 時間機器？
本当に　タイムマシン？
絕對不要走漏風聲哦
絶対に口外するなよ
可是會不會又被店長罵啊
でも店長さんにまた怒られないかな
打工戰士！
バイト戦士！
喂 嘟嘟嚕
おい　トゥットゥルー
嘟嘟嚕
トゥットゥルー
真由理 安靜點
まゆり　静かに
布朗先生呢？
ミスターブラウンは？
誰？
爸爸才不是布朗先生呢
お父さんはミスターブラウンなんかじゃないの
啊 店長的話出門辦事情去了 暫時不會回來吧
ああ　店長なら出張サービス中　暫く帰ってこないんじゃないかなぁ
真的嗎
本当か
要不然我會在這裡偷懶…
でなきゃここでサボってなん…
真由理
まゆり
嗯
うん
嘟嘟嚕
真由氏
這是…
これは…
啊 發光了
あっ　光った
即使經歷過 數十億次的心跳
数十億もの　鼓動の数さえ
對你來說 只是轉瞬即逝的光陰
あなたには　瞬き程度の些事な等級
被囚禁於過去 對未來的嘆息
過去に囚われて　未来を嘆くも
也是被決定好的無偏必然
塵一つ誤算を許さぬ必然
“無限”中蔓延的夢 描繪出的未來
『無限』に広がる夢も　描く未来も
那是我們被允許擁有的 虛榮的權利
僕達に許された　虚栄の権利
“有限” 那即是兩根指針所示
『有限』　それはニつの針が示す
向著殘酷的約定和選擇
残酷な約定と選択へ
入侵未來大門
Hacking to the Gate
所以我現在 越過每一秒的世界線
だから今　1秒ごとに世界線を越えて
只為了守護 你天真無邪的笑容
君のその笑顔　守りたいのさ
然後我會進入 沒有悲傷的時間輪迴
そしてまた　悲しみの無い時間のループへと
孤獨的觀測者 漸漸被吞沒其中
飲み込まれてゆく　孤独の観測者
分歧的世界變動率
還是多汁炸雞No.1比較好吃啊
ジューシー唐揚げNo.1の方が美味しいんだけどなぁ
喂 怎麼沒有胡椒博士啊
おい　ドクペがないではないか
賣光了啊
売り切れてたの
賣光了的話 就去找其他店啊
売り切れていたのなら　見付けるまで探す
這才是一個胡椒博士真愛粉應該做的
それがドクトルペッパーリアンというものではないか
沒有就是沒有啊 沒辦法的事 你要不要
なかった物はなかったんだから　仕方ないでしょう　要らないの
真是的 世界上怎麼可能會有擔心蔬菜攝取不足的瘋狂科學家嘛
全く　野菜不足を気にしてるマッドサイエンティストがどこの世界に居るというのだ
那麼 圓桌會議開始
では　円卓会議を始める
話說開個窗戶吧 好熱啊
つうか窓開けよう　暑いっしょ
你在幹什麼 桶子！
何をしているのだ　ダル！
要是被機關知道了我們的秘密 怎麼辦
機関に我々の秘密を知られたら　どうする
瞎想 辛苦了
妄想　乙
要開圓桌會議？
嗯
うん
現在進入“掌管過去的女神作戰計劃”第二階段 讓D-mail更具實戰價值
これより　「オペレーションウルド」を第二段階に進め　D-mailをより実戦的に使う実験を行おうと思う
夏天還是要喝大麥茶呢 萌郁小姐喝嗎？
夏は麦茶だよね　萌郁さんも飲む？
實戰價值是為了什麼啊？
実戦的って何するんだお？
改變過去
過去を変える
等等 這樣太危險了 要是發生時間悖論的話
待って　そんなの危険すぎる　もしもタイムパラドックスが起こったら
助手喲 作為一個科學家
助手よ　お前は科学者として
難道你不想看一看 D-mail究竟能否改變過去嗎
D-mailを使い過去を変えられるかどうか　確かめたくはないのか
這 這個…
そっ　それは…
可是要改變什麼呢
でも何を変えるの
問得好 我想透過本作戰計劃來驗證的事情 就是…
いい質問だ　俺が本作戦において成し遂げたい事　それは…
彩券會不會中獎
宝くじを当てる事だ
岡倫 真由氏很傷心的說
岡倫　まゆ氏は悲しいです
我贊成 有錢就能買新的電腦零件 也可以去May Queen敞開玩了
僕は賛成　金があればPCパーツ買えるし　May Queenにも行き放題だお
我覺得 應該想想怎樣讓世界變得更和平吧
もっとね　世界が平和になる方法とか考えるべきじゃないかなぁ
比如讓世界上每個人都能擁有一個烏帕抱枕…
例えば世界中の人達がウーパクッションを持ってるようにするとか…
岡部 你太沒志氣了
岡部　志低すぎ
這是確認過去是否會改變的實驗 很一目了然不對嗎
過去を変えられるかどうかの実験なのだ　一番分かりやすいではないか
可目的是為了錢對吧
でも目的はお金でしょう
閉嘴 17歲土豪
黙れ　セレブ17
土 土豪 什麼？
セッ　セレ　はっ？
17歲土豪
セレブ17
一個花著父母的錢住酒店的人 沒資格這樣教訓我
親の金でホテル住まいをしているような人間に　とやかく言われる筋合いはない
我已經18了
私は18だ
我說啊 彩券有很多種 選哪個啊？
つうかさぁ　宝くじにも色々あるっしょ　どれにするん？
嗯 選…
うむ　それは…
怎麼了
どうしたの
啊不 萌郁去哪裡了？
あっ否　萌郁はどこに行った？
咦？
あれ？
住手！！
待て！！
真是的 一點也不能放鬆
全く　油断も隙もない
因為 你沒回覆我
返事　なかったから
我還是想借一下IBN5100啊~ 可以嗎？
這難道就是傳說中的sweets（笑）？
これはもしやスイーツ括弧笑ってやつ？
克里斯提娜 看住她 不要讓她隨便亂動！
クリスティーナ　勝手に動き回らないようにしっかり見張っているのだぞ！
你叫我怎麼看住她
見張ってろって言われても
萌郁小姐想參觀研究所嗎？
萌郁さんラボ見たいの？
那待會我給你做導遊哦 真由氏特別擅長這個
じゃ後で案内してあげるね　まゆ氏得意なんだよ
紅莉栖小姐也是我帶她參觀的
紅莉栖ちゃんにもしてあげたんだ
先帶你看看哪比較好呢
まずはどこから見せようかなぁ
原來如此 買樂透6啊
なるへそ　ロトシックスねぇ
把每週四公布的某個中獎號碼 發送到過去
毎週木曜日に当選番号が発表されている　そいつを過去に送るのだ
你真要這麼做？
本当にやるの？
還有什麼更好的辦法嗎
外にいい代案があるのか
要選哪個中獎號碼 順便告訴你一等獎是…
当選番号だけどどれにする　ちなみに一等は…
卧槽 2億
ちょっ　二億とか
欸？
えっ？
2億！？
二億！？
等一下桶子 兩億稍微有點…
待てダル　二億はちょっと…
一等獎實在太引人耳目了 況且我還在被機關追查呢
一等は流石に目立ちすぎる　俺は機関に追われてる身だからなぁ
害怕了啊
ビビったなぁ
二等獎呢？
二等は？
欸 2300萬塊
えっと　二千三百万円
三等獎！
三等！
70萬
七十万
就 就這個！！
そっ　それ！！
岡部還真是個膽小鬼呢
岡部って結構チキンね
你這話 像是從擔心時間悖論的人口中說出來的嗎 17壕
それが　タイムパラドックスを心配してるやつの言い方か　セレセブ
看 這就是烏帕抱枕
って　これがウーパクッション
累了或者沒精神的時候 抱著它就好了
疲れた時とか元気がない時に　むぎゅうってするの
看 這是冰箱
ってね　こっちが冷蔵庫
今天裡面有些…
今日の中身は…
不好意思
あのう
喂 閃光指壓師
おい　シャイニングフィンガー
給你一個作為研究所成員的初行任務
お前にラボメンとしての最初の任務を与える
啊 第一個工作呢
ああ　初仕事だね
就是構思D-mail的內容
D-mailの文面を考えるのだ
讓一週前完全無知的我 看了就會去買樂透6的簡訊
何も知らない一週間前の俺に　ロトシックスを買おうと思わせる文章をなぁ
7天的話 就是168小時 設定170秒吧
七日前だから　百六十八時間　百七十秒って所かしら
嗯
うむ
按上面的號碼去買樂透6 絕對能中獎！
大概就這樣吧
こんなもんだろう
好了 準備完畢
じゃ　準備完了ねぇ
哼哼 終於迎來了打開命運石之門的時刻啊
ふんふん　遂にシュタインズゲートを開く時が来たなぁ
你還來？ 真的不會膩呢
またそれ？　本当飽きないわね
你才是的 不要事事都來潑冷水
お前こそ　いちいち水を差すな
我看你們倆 很開心
楽しそう　だったから
並沒有很開心啊！
別に楽しくなんか！
話說這個助手真的很傲嬌啊…
それにしてもこの助手ツンデレである…
誰傲嬌啊！
誰がツンデレだ！
哦 牧瀨氏你知道“傲嬌”的意思？
おお　牧瀬氏「ツンデレ」の意味が分かる？
欸 我不知道啊！
えっ　知らないわよ！
不 那明顯是知道才會有的反應吧
否　確かに知ってる反応だったなぁ
說了不知道就是不知道
知らないったら知らないってば
那麼 我啟動微波爐了哦
じゃ　レンジ起動させるぜお
這樣太危險了 要是發生時間悖論的話
そんなの危険すぎる　もしもタイムパラドックスが起こったら
到如今 我還在害怕些什麼
否　何を弱気になってんだ
El psy congroo！
岡倫 岡倫 岡倫？
岡倫　岡倫　岡倫？
你沒事吧？
大丈夫？
剛剛那是？
今のは？
我到底在這裡站了多久
俺は何分ぐらいここに立ってた
欸 嗯 30秒左右吧
えっ　うん　三十秒ぐらいかなぁ
30秒？
三十秒？
你不記得了嗎？
覚えてないの？
剛剛還在討論用D-mail改變過去的實驗不是嗎 然後…
さっきまでD-mailで過去を変える実験の話をしてたじゃない　そしたら…
然後你就突然走到電話微波爐醬的面前“哈哈”仰天長笑
急に電話レンジちゃんの所に来て「はぁはぁ」って言い出して
真由氏 你把剛才的“哈哈”再…
まゆ氏　今の「はぁはぁ」ってとこ…
住口 變態！
止めなさい　変態！
好噠
はい
去買樂透6
接收到了…
届いてる…
絕對能中獎！
岡部 你真的沒事嗎？
岡部　本当に大丈夫？
錢呢？ 樂透6！
金は？　ロトシックスだ！
17壕 我中了三等獎嗎
セレセブ　俺は三等当てたのか
不許叫我“17壕” 你在胡說什麼啊
「セレセブ」言うな　って何の話よ
你竟然 說我“胡說”
「何」って　お前
岡倫？
實驗啊 我們不是要做用D-mail改變過去的實驗嗎…
実験だ　俺達はD-mailを使って過去を変える実験を…
所以現在 我們不是正在討論寫什麼內容嗎
だから今　どんな内容のメールがいいか皆で話してたんじゃない
真由氏覺得應該讓世界變得更和平啊
まゆ氏は世界が平和になる方法とかいいなぁ
比如讓世界上每個人都能擁有一個烏帕抱枕
世界中の人達がウーパクッションを持ってるようにするとか
你們真的 不記得了嗎
本当に　覚えてないのか
請進
どうぞ
啊 琉華君 歡迎啊
あっ　るか君　いらっしゃい
凶真師傅 對不起了
凶真さん　すみませんでした
琉華君？
るか君？
給…
これ…
02 12 18…完全一致
02 12 18…同じだ
琉華子 你從哪裡知道這個的
るか子　お前これをどこで
那個 是 凶真師傅告訴我的
あのう　僕　凶真さんに数字を教えて貰って
是我？
俺が？
你說“這數字可能會中獎 去幫我買一張”
「当たるかもしれない数字だから　買ってみろ」って
欸 什麼時候？
えっ　何時？
是一週前
一週間前です
啊 岡倫是先知呢
ああ　岡倫は予知能力者だねぇ
我說 琉華氏 樂透6中了嗎？
って　るか氏　ロットシックス当てたん？
沒有 我弄錯了一個數字
それが　番号を一つ間違えてしまって
可惜 好可惜啊
惜しい　惜しすぎる
岡部 難道說你用電話微波爐…
岡部　あんたまさか電話レンジで…
怎麼沒有胡椒博士啊
ドクペがないではないか
沒有就是沒有啊 沒辦法的事
なかった物はなかったんだから　仕方ないでしょう
我應該確實是發送了D-mail 但是 卻沒有發送記錄
俺は確かにD-mailを送った筈だ　しかし　送信履歴がない
這意味著過去已經被改寫了嗎
過去が書き換えられたということか
他們完全不記得實驗的事情 可明明一起討論著 一起注視著的
あいつらは実験のこと覚えていなかった　一緒に話し合い　一緒に見ていた筈なのに
只有我還記得 只有我
俺だけが覚えている　俺だけが
這感覺 和那時完全一樣
この感覚　あの時と一緒だ
這是怎麼回事
どういうことなんだ
這是什麼？
それっ何？
很重要的東西
大切な物
你怎麼了
どうした
一副像是被洗腦了的表情
洗脳されたような顔してる
洗腦 也許就是這樣
洗脳　そうかもしれない
被洗腦的到底是我 還是他們…
洗脳されたのは俺の方か　あいつらの…
幹嘛！
何だ！
沒有植入控制晶片
チップ入ってない
沒事的 你沒被洗腦
大丈夫　洗脳されていない
控制 晶片？
チッ　チップ？
洗腦是什麼？
洗脳って何？
這個…
それは…
這個就讓我鳳凰院凶真來告訴你吧
それはこの鳳凰院凶真が教えてやろう
小綯似乎很害怕岡部倫太郎你呢
綯は岡部倫太郎が怖いみたいだねぇ
我有點事情想問你
聞きたいことがある
放電？ 就是那個樓震？ 剛剛有過一次哦
放電？　ぐらぐら揺れるやつ？　さっき一回あったよね
十分鐘前應該還有過一次
十分くらい前にもあった筈だ
那次我沒感覺到啊 小綯呢？
そっちは気付かなかったなぁ　綯は？
沒有
ううん
你真是個不折不扣的變態
あんたって本当変態ね
我才不是變態呢 是變態紳士哦
僕は変態じゃないよ　変態紳士だよ
你看 我說聽得見吧？
ねぇ　聞こえてくるって言ったでしょう？
沒想到這麼清晰…
これ程までとは…
莫非你 連時間機器的事都…
もしかしてお前　タイムマシンの話も…
嗯 真厲害 你們
うん　やるね　このう
我給你個忠告…
忠告するが…
我知道啦 對誰都不會說的
分かってるって　誰にも言わないから
啊 難道說你是因為時間機器而煩惱嗎
あっ　ひょっとしてタイムマシンの事で悩んでるとか
那麼 不妨去問問約翰提托？
だったらさぁ　ジョンタイターに聞いてみたら？
說起來提托講過 如果回到過去 並且改變過去的話
そう言えばタイターは言っていた　過去へ行き　そこで過去を変えると
名為“世界變動率”的數值就會發生變化 世界會跳往其他的線
「ダイバージェンス」と呼ばれる数値が変動し　世界は別の世界線に移動する
移動時 變化前世界線的記憶會被刪除 重新被構築的會是新世界線的記憶
その移動の時　変化が生じる以前の世界線での記憶は消去され　新たな世界線での記憶が再構築されると
因為D-mail 琉華子從沒買樂透6的世界線 跳到了買過的世界線
D-mailにより　るか子がロトシックスを買わなかった世界線から　買った世界線へと移動した
世界線改變了 過去的事實也改變了
世界線が変わり　過去の流れも変わったのだ
這裡 並不是那個為了檢測樂透6是否中獎而發送了D-mail的世界
ここは　ロトシックスを当てる為のD-mailを過去に送らなかった世界
不是因為真由理他們忘了 而是因為實驗根本沒有在這個世界進行過
まゆり達は覚えていないのではない　実験そのものがなかった世界なのだ
但是為何 只有我還保留了那樣的記憶
では何故　俺にだけその記憶があるんだ
糟了！
やばっ！
小綯 不管問你什麼 都不許說我偷懶了啊
綯　何聞かれても　あたしがサボってたって言っちゃ駄目だよ
下次能帶我騎自行車嗎？
今度は自転車乗せてくれる？
帶你騎帶你騎
乗せる乗せる
岡部倫太郎
我會支持你的呢
応援してるからねぇ
嗯？ 混蛋！
うん？　野郎！
爸爸
お父さん
岡部 你對我女兒做了什麼！
岡部　俺の娘に何をしていた！
什麼 等一下 我什麼都沒…
はっ　待ってくれ　俺は何も…
吵死了 和我這麼可愛的女兒獨處 你這樣的禽獸能控制得住自己嗎？
うるさい　俺の可愛い娘と二人っきりで　お前みたいな野郎が欲望抑え切れる訳がないだろう？
不要戴著有色眼鏡看人！
そういう目で人のことを！
首先 根本就不是獨處 剛剛鈴羽都一直在這裡
第一　二人っきりで居た訳ではない　今の今まで鈴羽もここに居たのだ
什麼？
何？
真的嗎 小綯
本当か　綯
我跟她約好了 不能說她“在偷懶”
約束だから　「サボってた」って言っちゃ駄目なの
什麼？
何？
你過來 打工妹！
こら　バイト！
還好不是我
桑原々々
你這小孩 又偷懶了啊？
手前　サボっていやがったなぁ？
啊 42寸布朗管電視機一直都開著嗎
あっ　42型も点けっぱなしじゃないか
對不起
ごめんなさい
原因以後再解釋 今天暫停實驗
事情は後で話す　今日の実験は中止だ
大傢伙 先解散了吧
皆　解散してくれ
岡倫…
我說 那邊的助手 你不回去的嗎
って　そこの助手　お前は帰らないのか
有點事要想一下
ちょっと考え事
哼 這樣啊
ふん　そうか
回到酒店也是孤孤單單的所以想讓我陪你說話對吧 千金小姐17壕
ホテル帰っても一人ぽっちで寂しいからこの俺に構って欲しいという訳だなぁ　お子様セレセブめ
說了不許叫我“17壕”
だから「セレセブ」って言うな
我要忙著傳簡訊 如果你非要待在這裡
俺はメールをする用事があるのだ　どうしてもここに居たいのならば
就不要來煩我 安靜一些吧 喪屍
邪魔をせず静かにしているのだなぁ　ザ·ゾンビ
這個叫法最讓人生氣了
その呼び方が一番カチンと来る
收件人：約翰·提托
有些事情想請教
那個程式碼就是SERN的資料庫
我開發出了能向過去發送簡訊的機器
如果向過去發送簡訊導致過去被改變
世界線就會改變嗎？
一些既定事實變得從未發生
還會有其他的影響嗎？
你曾說過的多元世界理論…
彷彿戀愛中的少女 等著自己戀人的來信一般
恋する乙女が　好きな相手からのメールを待ってるみたい
你就這麼想讓我陪你說話嗎
そんなに構って欲しいのか
你是在 給誰傳簡訊
メールの相手　誰なの
約翰提托
ジョンタイターだ
欸
えっ
發件人：琉華子
彩券的事
真的很抱歉（哭）
發件人：閃光的指壓師
下次把時間機器的事說給我聽
一定啊！
就這麼約好了！
下次見囉
桶子？
ダル？
喂
もしもし
啊 岡倫 其實啊 我意識到自己犯了個滔天大錯
あっ　岡倫　実はさぁ　とんでもないミスに気付いたんだ
大錯 是什麼？
ミス　何だ？
其實 其實啊…
実は　実はさぁ…
我把錢包忘在研究所了哦
ラボに財布忘れてきたお
什麼
何
搞得我現在進不去May Queen啊
お陰でMay Queenに入れないお
岡倫 麻煩你…
岡倫　悪い…
嘟嘟嚕 岡倫
トゥットゥルー　岡倫
什麼 是真由理啊
何だ　まゆりか
桶子也跟你在一起吧 沒有必要借錢給他哦
ダルも一緒に居るのだろう　金を貸す必要はないからなぁ
我知道了 喂 岡倫 你好些了嗎？
分かった　ってね　岡倫　元気になった？
還沒好的話 就抱著真由氏的烏帕吧 那樣就會有精神啦
まだだったら　まゆ氏のウーパをむぎゅうってしてもいいからね　そしたら元気出るから
好啊 那我掛了 打工加油哦
ああ　もう切るぞ　バイト頑張れよ
謝謝你 拜拜
ありがとう　じゃねぇ
岡部 你好騷啊
岡部　若気てる
來了
来た
我看了你的簡訊 就如你所推測的那樣
メールを読みました　あなたの推測通り
毫無疑問過去已經被改變 世界線也已經移動
過去を変え　世界線が移動したことに間違いないでしょう
唯一費解的事情 是你能保持過去被改變之前的記憶
唯一分からない事は　あなたに過去改変前の記憶が存在しているという事です
這是真的嗎
それは事実ですか
是的 以前也發生過類似的事情 這是怎麼回事
事実です　以前にも同じような事がありました　どういう事でしょう
不清楚 用簡訊改變過去
分かりません　メールによる過去改変など
即使是在我生活的2036年也是無法想像的現象
私が居た二千三十六年においても想定されていなかった事象です
這次你改變了過去 迫使世界線進行了移動
あなたは今回過去を改変し　世界線を移動させました
可是 能保留跨越世界線的記憶
しかし　世界線を超えて記憶を維持し
並且能觀測這變動的人 迄今為止還沒有發現過
その変動を観測できる人間など　今までに確認されたことはありません
可是 凶真 也許你擁有那種力量
ですが　凶真　あなたにはその力があるのかもしれません
如果是你也許能引導世界 跨越“世界變動率”1%的高墻
あなたならば世界を導く事が出来るかもしれません　「ダイバージェンス」1%の向こう側へ
要我“引導世界”？
「世界を導く」だと？
“世界變動率”1%的高墻另一端是什麼 那裡又存在著什麼
「ダイバージェンス」1%の向こう側とは　そこに一体何があるというのですか
那裡才存在著真正的自由 如果不跨越這高墻 未來就會淪為絕望鄉
その先にあるのは真の自由です　その壁を超えなければ　未来はディストピアとなる
我的目的就是改變未來 也許只有你才拥有這力量
私の目的は未来を変える事　そしてその力を持っているのはあなたかもしれない
岡部 你怎麼了
岡部　どうしたの
胡說些什麼啊 這傢伙
何を言ってるんだ　こいつは
我 改變未來…
俺が　未来を…
滿紙荒唐言…
そんなこと…
凶真 我希望你 成為救世主
凶真　あなたに　救世主になって欲しい
規制された視界　無慈悲なる
被管制的視界 是如此的無情
十二の支配　逃れられない
十二盟約的統治 無法逃離
安息の明日を願った
因為祈盼著明日的安寧
手の中の　尊い事象の地平へ
我向著 無可替代的新世界前進
囚われし盟約　現われた偽証の輪郭
被囚禁的盟約 浮現出偽證的痕跡
生命の天地は　盲目な時間を刻んだ
萬象的生命 令時間的流逝撲朔迷離
羽ばたけ　バタフライ
展翅吧 蝴蝶
奇跡のバタフライ
奇蹟的蝴蝶
あなたへ捧ぐ
一切都獻給你
涙のバタフライ
淚光的蝴蝶
眩しいバタフライ
耀眼的蝴蝶
全てが　今書き換えられる
將現在的所有 全部改寫